- ♪ أعطني، أعطني، أعطني بعض الوقت للتفكير ♪
♪ أنا في الحمام ينظر إلي ♪
♪ الوجه في المرآة هو كل ما أحتاجه ♪
- الليلة الماضية في "Love Island USA"...
- ♪ انتظر حتى يأخذ الحاصد حياتي ♪
♪ لن تخرجني حيًا أبدًا ♪
- كان التحدي يجعل النبض يتسارع.
♪ صبري ينفد ♪
♪ هل هذا مسلي؟ ♪
♪ صبرنا ينفد ♪
♪ أنا، أنا، لدي هذا الشعور، نعم، كما تعلم ♪
♪ حيث أفقد السيطرة بالكامل ♪
♪ لأن هناك سحر في عظامي ♪
- سعيد لأنها عادت مرة أخرى.
ولكن بعض العروض...
الآن دورك لمشاهدتهم.
- أثار أكثر من مجرد القلوب ...
- ♪ أنا، أنا، لدي هذا الشعور في روحي ♪
♪ اذهب وألقي حجارتك ♪
♪ لأن هناك سحر في عظامي ♪
- بدا الأمر أكثر من مجرد تحدي.
وترك صداقة واحدة...
معلق بخيط.
شيلي مجنونة للغاية.
- كان الأمر الأكثر إثارة هو أنني قمت برفع معدل ضربات قلبه إلى أقصى حد.
- أشعر فقط أنه لا يوجد مستوى معين من الاحترام.
♪ هل هذا مسلي؟ ♪
- أنت تظهر لي، كصديق، أنك لا تحترمني.
هدى، لقد أفسدت الأمر.
- ♪ لأن هناك سحر في عظامي ♪
♪♪
مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يا شباب، أعلم أن لعبة Hearts on Fire قد انتهت للتو حرفيًا،
لكنني سأحتاج إلى تلك الأزياء مرة أخرى.
لقد أقرضتني جدتي إياهم بشرط
لقد رجعتهم يوم الثلاثاء على أقصى تقدير.
- ماذا تعتقدون بشأن هذا التحدي؟
- لقد كان تحديًا ممتعًا.
- ما لاحظته هو أنك تحركت بسرعة كبيرة.
لقد لاحظت ذلك أيضًا.
لقد لاحظت ذلك. أنت لم تقبلها حتى.
- لذلك السبب الذي جعلني لا أفعل ذلك هو احترام كلارك.
بعد ما فعلته أولاندريا للتو. هل تسمعني؟
لذا إذا فعلت أولاندريا ذلك وذهبت فقط وقبلتها،
سيكون كلارك مثل، "ماذا بحق الجحيم؟"
- من الواضح أنك أصبحت متحمسًا هناك.
هل فعلت؟
- نعم. نبضات قلبي، رفعتها لأعلى مستوى.
نعم.
- بصراحة، لقد قمت بهذا الأمر بطريقة استراتيجية إلى حد ما.
لقد قبلت هدى فقط لأنني
ولكن كان هناك شخص واحد أردت حقًا تقبيله.
- نعم. - من؟
- جادن. - جادن. نعم.
- أجل، بالتأكيد. سأتحدث معها.
يجب عليك. يجب عليك يا أخي.
- سأتركك تفعل ما تريد، يا صديقي.
لم أكن أريد أن أعترف بذلك،
لكن يا أخي، في الأيام القليلة الماضية،
أنا وأندريينا كنا مثل...
- جدي؟ - لا.
- حقا؟ - جديا؟
- الأمر أشبه بأن المحادثة مملة، يا صديقي.
أعتقد أنه كان مجرد شيء مادي.
نعم.
- من تعتقد أنه فعل أكثر؟
هل تعتقد أن أحداً قد ذهب إلى أبعد من الحد؟
- هدى. - ذهبت هدى.
لقد ذهبت جرعة زائدة.
- كيف تشعر بحق الجحيم؟ - هناك الكثير من المشاعر المتضاربة.
- هل تعتقد أنها تجاوزت الحد؟ هل تعتقد أنها تجاوزت الحد؟
- نعم، ولكن، مثل، رأيت وجه شيلي
وكانت غاضبة.
هل تفهم ما أقصده؟
نفس الشيء معها النوع من الأشياء، مثل،
لقد عادت إلى كريس وفعلت مثل هذا الشيء.
- عاد كريس وضاعف النتيجة مع شيلي أيضًا.
بالضبط. فهمت.
إنه مجرد تحدٍ وكل ذلك، ولكن
لا، لا أعرف. هذا الهراء...
- أشعر أن الأمر وصل إلى هذه النقطة
حيث لا يكون الأمر مجرد... إنه طويل جدًا
لم يعد الأمر مجرد تحدٍّ. شعرتُ أنني كنتُ كذلك،
مثل، تم إلقاؤه بعد شيء إيلان.
أحضرها إلى هناك وبدأ يمارس الجنس معها.
- لقد أغضبني هذا الأمر. - نعم.
لا أعتقد أنه شخص خبيث.
لا، ولكنني غضبت بشدة.
مثل، أنا حرفيا مثل،
أريد أن أرتدي القفازات وأقاتلك.
لقد شعرت وكأنني كنت أتعرض لعدم الاحترام.
كل ما يحتاجه إيلان هو البقاء في مساره اللعين والخروج.
أنا فقط لا أمارس الجنس معه على الإطلاق.
مثل أنني لا أهتم بإجراء محادثة معه،
لا أهتم بالنظر إليه، ولا أهتم بسماع صوته.
- ماذا قلت لنيك؟
- هل هذا جعله مشدودًا؟ - أوه نعم.
- هل هو غاضب فعلا من هذا الأمر؟
- قال، قال، قال، "حان وقتك للمشاهدة الآن."
نعم لقد فعلت ذلك.
اعتقدت أن هذا سيكون مضحكا.
- ماذا؟ - نيك... يا أخي، نيك أصبح حساسًا.
- نعم، كان مشدودًا. كان مشدودًا.
- لن أعتذر عن تقبيل سييرا.
- لذا عليك أن تترك كراتك معلقة في هذا الأمر، يا أخي.
- نعم. هيا يا أخي. تباً. تباً.
- أعلم أنك كان عليك حقًا أن تطلق النار.
- نعم، نعم، نعم. - نعم.
- لا تزال هناك عيون مع سييرا، لأكون صادقا معك.
لذا كنت مثل... وبصراحة، كان رد فعلها على ذلك
كانت أفضل بكثير مما كنت أعتقد أنها كانت مفتوحة له
عندما أمسكت بها وقلت، حسنًا،
كأنها قد يكون لديها شيء هناك، لا أعلم.
♪♪
- يا فتيات، يا فتيات، يا فتيات، اسمحوا لي أن أضع بوم بوم الخاص بي جانبًا.
- أولاً وقبل كل شيء، كنت سأشعر بالخوف الشديد لو كنت في المركز الأخير.
- و قتلته. - نعم، بجدية.
- لقد كنت أشعر بك بشدة. - لم تتراجع عن ذلك.
- لذا في تلك اللحظة، كنت أحترم طريقة تعامله مع الأمر.
لأن، مثل كل ما حدث،
أولاندريا هي التي بدأت ذلك.
وكل ما حدث في علاقتي به
منذ أن وصلت هنا،
أنا وتايلور على اتصال منذ وصولي إلى هنا،
لقد بدأ كل شيء.
- لكنني أعتقد أنك وتايلور
لدي اتصال جيد جدًا.
كل ما أستطيع قوله هو أنك تعاملت مع هذا الوضع بأكمله
- مثل البطل الحقيقي. - حقا؟
- نعم. - أنت تتصرف كشخص عادي.
- كثيرًا جدًا. - محترم جدًا.
- لن أكذب، نعم، لأنني كنت أشجعهم طوال الوقت.
أنا مثل، أتساءل كيف كان شكلي لأنني لم أكن مثل...
- لا، لقد بدوت غاضبًا، لكنك كنت تصفق.
- أوه، اللعنة. - كنت، مثل، تصفق بغضب.
- [ضحك] - مبروك اللعين.
- نعم، نعم، لقد فعلتم شيئًا كبيرًا. بالتأكيد.
لقد كان لزاما علي أن أحصل على معدل ضربات القلب هذا.
- فهمت ذلك. - كنت مثل، "أوه، واو."
- نعم، رأيتُ وجهك. قال: "آسف".
أنا مثل، "ماذا؟ أنا؟"
نعم لقد حصلت علي بالتأكيد.
ولكنني كنت مثل، كما تعلم،
لكي أكون محترمًا لكلارك...
- مممم.
- أفضل طريقة هي عدم تقبيلك.
- كنت أريد ذلك، ولكنني كنت مثل... - أستطيع أن أقول.
- [يضحك] كنت مثل، احتراما لها،
مثل، أنا لن أفعل ذلك.
لذلك أردت التحدث معك
وأخبرك من أين أتيت
مع هذا الوضع بأكمله.
- أنا في حيرة شديدة بشأن ما حدث بيننا.
لقد كنت... من الواضح أنني كنت مرتبكًا بعض الشيء.
لقد تم طرد الجميع.
لا يمكن أن يكون يومين أو ثلاثة أيام كافية بالنسبة لك لـ...
هل تعرف ماذا أقول؟
أنا مثل، ماذا حدث بحق الجحيم خلال تلك الفترة من الزمن؟
- وكان الأمر صعبًا بالنسبة لي لأنه كان، مثل،
قال لي عقلي أن أختارك، لكن أحشائي قالت لي أن أختارها.
عندما كنت أجري محادثة مع كلارك،
لقد أعطتني شعورًا مختلفًا.
لقد كان شعورًا لم أشعر به من قبل أبدًا.
- نعم. - مثل، حرفيا،
لقد انتهى بي الأمر بالذهاب مع شعوري الداخلي.
- ممم. احترام.
لا أستطيع فعل أي شيء سوى احترام ذلك.
[ تنهدات ]
الطريقة التي أشعر بها الآن، مثل،
على الرغم من أنني وتايلور ودودان، إلا أنني لا أعرف.
أنا حقا لا أفعل. لن أكذب.
مثل المشاعر وأشياء من هذا القبيل
فقط لا تذهب بعيدا بين عشية وضحاها.
مثل، من الواضح أنني لا أزال أحبه إلى حد ما،
لكن الأمر أشبه بالحقيقة
إن كونك دائمًا غير متأكد يزعجني
لأنه إذا كان بضعة أيام كافية
بالنسبة لك فقط أن ترميني للذئاب، إنه مثل،
لماذا أستمر في استثمار وقتي فيك؟
- أنا سعيد لأننا أجرينا هذه المحادثة.
- مازلنا بخير. - نعم، نفس الشيء. نعم.
- شيلي منزعجة لأن هدى قبلت ابنها إيس
أثناء التحدي.
لذا فإن هدى تتحدث إلى ابنها كريس،
من قبلت شيلي خلال التحدي؟
لماذا؟
فقط... فقط اعتذر.
كن مثل، "انظر، لم يكن الأمر كذلك.
أنا آسف إذا كان ذلك جعلك تشعر بهذا الشكل.
فقط طمأنها.
وفي نهاية اليوم أيضًا، إذا كانت منفتحة،
مثل، لا ينبغي لها أن تشعر بهذا أيضًا.
إنها تريد أن تتصرف بطريقة ما،
دعها تتصرف بطريقة ما.
هل تعلم أن هذا يقول شيئًا عنها؟
لا، لأنها فتاتي.
أفهم.
-لا أريدها أن تكون مستاءة مني.
بالطبع، بالطبع.
أنا أفهم تماما ما تقصده.
لأنني لست ذلك الشخص.
لا أعتقد أنك كذلك أيضًا.
ولا تظن أنك كذلك
لأنك تعرف نواياك وراء هذا الهراء.
لذلك لا تظن أنك شخص سيء.
أنت تعرف وهي تعرف أنك لا تعبث مع إيس بهذه الطريقة.
كان لديك ثلاثة أو أربعة أسابيع لتلتقي بإيس،
إذا كان هذا هو ما تريد فعله حقًا.
في نهاية المطاف، إنه تحدي.
ونحن جميعًا نوضح ذلك منذ البداية
الشخصي ليس شيئًا مقصودًا.
إنه تحدي كبير، أليس كذلك؟
لا أحب رؤيتك بهذه الطريقة.
- أعتقد أنني في تلك اللحظة لم أكن أفكر في الآخرين،
وكنت أفكر بنفسي فقط.
وكان ينبغي لي أن أفكر في الآخرين.
أهلاً شيلي، هل يمكنني أن أدعوك للدردشة؟
تمام.
[ تنهدات ]
♪♪
- مهلا. - هل تعلم ماذا؟
أعرف أنك مستاء.
- لا، لا، لا، لا، لا، لا. انتظر، انتظر، انتظر.
أعتقد أنه في الواقع يمكننا أن نتحدث غدًا
لأنني لا أريد إجراء محادثة الليلة
لأنني أعلم أنني منزعج ومنزعج، لذلك...
♪ كيف وصلنا إلى هنا؟ ♪
♪ ماذا أصبحت؟ ♪
- لا أريد أن أقول أي شيء من هذا القبيل،
- الغضب أو أي شيء من هذا القبيل. - أنا أفهم.
- هل تعلم؟ - أنا فقط لم أرد أن تذهب إلى السرير غاضبًا.
- ما لا يعجبني هو عندما كنت أنت،
لم أقم بتقبيل جيرميا يومًا في حياتي.
لا أعرف ما طعم لسان هذا الرجل،
لا شيء من هذا الهراء، لأنه كان مجرد
شيء من الاحترام مثل، يا رجل، أنت تمارس الجنس معه بشدة.
لن أفعل ذلك.
ولكنك لم تتمكن من تبادل نفس الطاقة.
ومن ثم الاستمرار في النظر إلي باستمرار
في منتصف التحدي
لمحاولة تكرار "إنه مجرد تحدٍ،
لا يوجد مشاعر صعبة، مثل، لا، هناك مشاعر صعبة.
مثلًا، اتركني وحدي. مثلًا، أنت تُغضبني.
- لا تقلق. - حسنًا؟
- أجل. لا بأس. حسنًا. - حسنًا؟
-حسنا. - أحبك.
أحبك أيضًا يا فتاة.
♪ كيف وصلنا إلى هنا ♪
- أنا أكره البكاء، ولكنني فقط...
أنا أحبها كثيرًا، وأشعر بالسوء.
♪هذا هو طريقك♪
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
قد لا يعجب نيك ذلك، لكن الأمر يتطلب الكثير من الشجاعة
لكي يتمكن إيلان من فعل ما فعله في هذا التحدي.
وإذا كنت لا تصدقني،
حسنًا، يمكنك إلقاء نظرة بنفسك.
- يا إيلان، هل يمكنني التحدث معك لمدة ثانية؟
- نعم، ١٠٠٪. سأعود.
حظا سعيدا للعائلة.
[ يضحك ]
- صديقي تي جيه، كيف حالك يا أخي؟
- هل يتحدثون الآن؟ - نعم.
- يا إلهي. لم أظن أن هذا سيُثير ضجة.
- [تنهدات] كيف حالك يا أخي؟
- كما تعلم، هذه هي المرة الأولى، مثل،
تحدي كبير، كبير جدًا كنت جزءًا منه.
- مممم. - بالتأكيد
تجربة تعليمية.
اممم حسنا...
أعلم أنك كنت مرتبطًا بسييرا في كازا.
- مممم. - هذا صريح
لقد أغضبني.
- لن أكذب. - همم.
- لقد فوجئت للتو بأنك جلبتها إلى القلب.
مثلًا، لكي أكون منصفًا، أنا مثل،
"هذا الرجل لديه الجرأة للقيام بذلك."
أنا أؤيد القيام بذلك بوضوح، مثل،
هذه الأشياء الكبيرة في هذه التحديات.
- هممم - لقد شعرت للتو وكأنني
أعتقد أن علاقتنا كانت قوية جدًا،
ثم تأتي إلى هناك وتفعل ذلك،
لقد شعرت وكأنني... كما تعلم، لقد أزعجني الأمر.
- بصراحة، قبل أن نأتي إلى هنا،
قالت في الأساس إذا سنحت الفرصة
حيث يمكنها استكشاف علاقتها بي
وكذلك ارتباطها بك،
أنها ستكون منفتحة على القيام بذلك.
- ولكن بعد ذلك يعود الأمر إلى الصباح
أنني صنعت لها طعامًا.
لقد قلت مثل، "نعم، لم أفعل..."
لم أكن أنوي أن أعد لها وجبة الإفطار الثانية.
وبعد ذلك رأيت أنك قمت بإعداد طعامها مرة أخرى.
أشعر وكأنك كنت تسيء إلي بطريقة ما،
لذا، هذا هو ما أغضبني.
ولكن، على سبيل المثال، إذا كنت ستقوم بإعداد وجبة الإفطار،
فقط كن صريحًا.
١٠٠٪.نعم.
ولم يكن لدي أي نية لجعلها
شيء ثاني بعد ذلك.
ثم حدثت فكرة جديدة في ذهني.
في كازا، اعتدت أن أصنع الفطائر
في الحرف الأول من اسمها.
وهذا ما كنت أفعله لها هناك.
وجاءني هذا النوع من الوعي، وقلت،
"أوه، هذا شيء لطيف يمكنني أن أفعله لها
لأخبرها أنني مازلت مهتمًا.
ففعلت ذلك.
لم يكن الأمر له علاقة، مثل، أنا أخبرك بشيء واحد،
أحاول أن أبقي الأمور خلف ظهرك.
- اسمع، لا يعجبني هذا الهراء الذي يحدث.
وكنتُ حارًا. كأنني... كنتُ منزعجًا جدًا.
ولكن في نهاية المطاف، الناس هم دائما،
سأقول ذلك عندما يتم الضغط عليهم بهذه الطريقة،
شيء حلو
لكن الأمر لا يزال غير جميل.
أنا غاضبة حقا.
أنا لا... لقد وضعني هذا في الاتجاه الخاطئ، لذا...
- نعم، لم أقصد إزعاجك.
أنا لست هنا لأفسد الأمور.
- يا شباب، أنا أكره أن أبدو وكأنني أسطوانة مشروخة،
لكنني أحتاج إلى تلك الأزياء مرة أخرى.
تستضيف جدتي حفلًا في دار رعاية المسنين الخاصة بها،
وهذا يبدو وكأنه نوع من المحادثة
يمكنك أن يكون في العرق الخاص بك.
ما أخبارك؟
- كيف حالك؟ - منزعج للغاية ومنزعج.
عند من؟
حول الليل.
مع هدى، بصراحة.
ليس تجاهك أو أي شيء.
مثل، أنا لست منزعجًا منك لأن...
- فيما يتعلق بقضية هدى بأكملها، مثل،
نعم، لقد قدمت أداءً رائعًا، كنت أستمتع به وكل ذلك.
ولكنني ذهبت معها.
إنه تحدي، ولكنني أعتقد بالتأكيد أنه كان مجنونًا.
لكنني بالتأكيد شعرت ببعض الألم،
كما تعلم، معك ومع الموقف بأكمله الذي يتلخص في التراجع.
بالنسبة لي، كان الأمر غير ضروري. هذا الأمر أغضبني.
وهذا أنا أكون حقيقيا معك طوال الطريق.
- لا، بالطبع. - ولا تفهمني خطأ.
أنا مستعد تمامًا للمشاركة في القليل من المنافسة الودية وأشياء من هذا القبيل،
ولكنني لا أعلم.
أنا لا... أنا لا أريد أن أعبث بهذا الأمر.
إنه أمر صعب بالنسبة لي أن أشاهده.
لقد أرسلت شخصًا إلى منزله وأنا أعلم أنني ما زلت أشعر
لقد كان اتصالنا أقوى.
لقد عدت، ومازلت تبحث عن الاستمرار في الاستكشاف.
- حسنًا، أعني، أنا سعيد لأنك أخبرتني بذلك.
أريد فقط أن تعلم أن نيتي لم تكن
لمضاعفة ما كنت أعتقد أنني أشعر به
أو أي شيء خاص به كونه كريس.
لقد كان الأمر أشبه بـ، حسنًا، هذا هو الشخص الذي أقمنا اتصالًا معه.
إذا كنت سأقبل أي شخص، فهذا هو الشخص الذي سأقبله.
هذا كل شيء. هذا كل ما في الأمر.
مثل، لم يكن الأمر كذلك حقًا، مثل،
أحاول إثبات نقطة أو أي شيء.
ماذا تفكر؟
- من الصعب بالنسبة لي أن أصدق ذلك.
أشعر أنك شخص متعمد،
ويبدو لي أن هذا كان جنونًا متعمدًا.
مرحباً، هل أنت جاد الآن؟
مثل، لقد شاهدتك للتو حرفيًا
السخرية من كل شخص في الغرفة
وإعطاء عرض كبير سخيف.
ولكن ليس لديك ما تقوله عن هذا،
ولكن لديك شيئا لتقوله عن
أوه، لقد عدت إلى الوراء لقبلة لمدة ثانيتين.
هل أنت جاد الآن؟
اممم، عذراً! قلت لك أنني أستكشف هذا الشخص.
ما هو الارتباك هنا؟
لا أستطيع أن أشرح لك الأمر بطريقة مختلفة.
لا أستطيع أن أجبرك على تصديق ما أقوله.
- مثل... - لا أعلم.
هذا الشيء كثير بالنسبة لي.
هذا كل شئ.
همم.
- أهلا يا فتاة. - نعم.
كان هذا الأرز جيدًا.
بصراحة، أنا سوف أحصل على القليل من الخبز المحمص.
- [تنهدات] - ...لحم الخنزير والجبن.
هل أنا شخص فظيع؟
- لن أقول أنك شخص فظيع.
لقد كان الأمر كثيرًا بعض الشيء.
سأعود لأخذ شطيرة التوست خاصتي.
هذا يعني.
لماذا تبكي؟ ماذا حدث؟
هل كان الحديث جيدا؟
لا، لم نتحدث.
هل هي لن تتحدث معك؟
قالت إنها... لا تريد التحدث معك؟
- منة منة. - حقا؟!
[ثرثرة]
هل انت بخير؟
هل تريد التحدث لاحقا؟
[ثرثرة]
- أنا آسف جدًا. لم أقصد فعل ذلك.
أعدك. لا، لا. أنت بخير.
أنا أستحق ذلك على أية حال.
بعد تحدي الليلة،
الكثير من سكان الجزيرة يذهبون إلى النوم غاضبين ومستائين.
أعني، قل ما تريد عن هذا العرض.
إنها ممارسة رائعة للزواج!
♪♪
- ♪ كل ما أفعله يتعرض للنقد ♪
- في الأساس، لقد سحبني للدردشة.
كأنه أراد أن يخبرني أنه منزعج
وفي رأسه عن تقبيلي لرجل مرتين،
لأنني أخبرته في وقت سابق اليوم كيف أريد استكشاف ذلك.
- وتعلم ماذا؟ إنه يعطي...
"لا أعرف لماذا أنت غاضب، ولكن الآن أنا غاضب"
- لأنك مجنون. - شكرا لك.
- ♪ يؤلمني أكثر قليلاً في كل مرة أبكي... ♪
- آه! - آه!
[ يضحك ]
- نعم. ارتفع إلى السطح.
- ♪ فقدت من أنا مائة ألف مرة ♪
♪ أعتقد أنني سأفعل ذلك، لكن لا يمكنني تغيير تصميمي ♪
- أنت تتعامل مع هذا الأمر بقدر كبير من الرقة.
يجب علي ذلك.
- اللعنة! مثل... - لن أتحطم.
أعلم أن هذه ربما هي الطريقة التي تفعل بها الأمر.
- لا. [يضحك] - لا أقصد الإساءة.
لا، لقد أخبرتني بذلك.
- ♪ يؤلمني أكثر قليلاً في كل مرة أبكي فيها ♪
♪ أوه، وأنا أشعر بالملل الشديد ♪
♪ لماذا، أوه، لماذا أنا غير راضٍ إلى هذا الحد؟ ♪
♪ أوه أوه ♪
♪♪
♪ من، أوه، لماذا أنا غير راضٍ إلى هذا الحد؟ ♪
♪ لا، أوه ♪
♪♪
- ♪ بدلاً من إطلاق النار، لم أخاطر ♪
♪ لا تزال أخطاء السكران ♪
هيا بنا! هيا بنا!
♪♪
- ♪ إذا كان لا يزال يؤلمك غدًا ♪
♪ لم يكن من المفترض أن يحدث ♪
♪ نعم، نعم ♪
♪ إنه يوم جديد، جديد، جديد، جديد، جديد، جديد، جديد ♪
نعم، هذا لم يكن هو.
لا ينبغي أن يحدث هذا الليلة الماضية.
♪ لذلك لا تأخذ... ♪
♪ ينبغي لنا أن نواصل ما بدأناه ♪
♪ إذا لم ينجح الأمر، سأمسح اللوح ♪
♪ قل وداعًا ليوم جديد، جديد، جديد ♪
أوهه!
- الزهور! - هذه بساتين الفاكهة.
- زهور! - بساتين الفاكهة! أنتِ حلوة جدًا.
- شكرا لك. - هذا لطيف للغاية.
تمام.
♪ لذلك لا تأخذ... ♪
♪♪
تفضل.
- أوه! - شكرا لك.
انظر إلى هذا العرض!
جميل جداً.
♪ يوم ♪
♪ يوم جديد ♪
اللعنة أ!
♪♪
♪ يوم ♪
أمايا سيئة جدًا يا أخي. إنها تطير.
إنها بخير بالتأكيد.
ولديها قلب كبير، وهو ما يعجبني حقًا.
نعم.
- سأجري محادثة معها اليوم.
- يجب عليك يا أخي. تلك القبلة كانت جميلة، أليس كذلك، الليلة الماضية؟
- كان هناك بالتأكيد شيئا هناك.
أعتقد أنني قلت، "لقد كنت أنتظر هذا".
[ يضحك ]
♪ يوم جديد ♪
- [ضحك] - كيف حالك يا هدى؟
كيف حالك يا صغيرتي؟
هل تحدثت معها هذا الصباح؟
- لا، سأنتظر حتى تأتي إلي.
تمام.
- لأنني حاولت بالفعل سحبها،
وهي لا تريد التحدث معي.
- أشعر أنكم قادرون على إيجاد طريقة للتغلب على الأمر.
- أنا لا أكرهها. أنا لا أحاول أن أتخذ رجلها.
لقد حدث هذا للتو مع كريس، في الأساس.
كانت مهتمة به في كازا،
ولكنني كنت مهتمًا به أيضًا في كازا.
- مممم. - وأعدته.
لذا، يبدو الأمر... أفهم ذلك. ربما تفكر، مثلًا،
"أوه، هذه الفتاة تستمر في سرقة الرجال الذين يعجبني."
- لكن هذه ليست طريقتي في التحرك. - نعم. لا.
كيف حالك وكريس؟
- كنا رائعين. كل شيء رائع.
وبعد ذلك في هذا الصباح، أعطاها فطيرتين
وأعطاني واحدة.
أعطيتها زهرة ولم تعطيني أي شيء.
- لذلك أنا مثل... - أوه!
- أوه لا. - كنت مثل...
"أعطيتها فطيرتين وأعطيتني واحدة؟!"
- مثلًا يا أخي... - حسنًا. الفطائر...
تباً للفطائر. الزهور؟
- إنها الزهور بالنسبة لي. - هاه؟
- إنها الزهور. - إنها ليست الفطائر.
إنها الزهور. [ضحك]
- لم أكن أريد أن أغضب،
لكنني كنت منزعجًا نوعًا ما.
نحن نجلس بجانب بعضنا البعض.
لماذا تفعل كل هذا أمام وجهي؟
مثل ذلك، هذا غريب.
حسنًا، هل تعلم ماذا؟ اللعنة.
هل تريد خطة للعبة؟
أعتقد، مثل، زاك، برايان، أوستن.
هناك ثلاثة أشخاص تحتاج إلى سحبهم.
- هذا رائع. شيء واحد عني.
أنتم جميعا تعرفون أنني سأستكشف بعض الأشياء.
- أعني، وأيضًا... أعني، إننا نفتقد شيئًا كبيرًا هنا.
- ماذا حدث؟ - تايلور.
- [تنهدات] كيف تشعرون حيال ذلك؟
- [ رنين الهاتف المحمول ] - [ شهقات ]
- أوه! - أوه، أيها العاهرة، هذه أنت؟
أوه، ش...
لقد حصلت على رسالة نصية!
[الجميع يهتفون]
♪♪
أنا ونيك سنغادر الفيلا اليوم!
♪ سأذهب في موعد، سأذهب في موعد ♪
لم أكن في موعد منذ فترة طويلة.
يا شباب! هل أنتم تمزحون؟!
أنا سعيد جدًا من أجلك!
- يا شباب، علينا أن نساعد سييرا في الاستعداد للموعد!
♪ الآن أنا مشتعلة، يا حبيبتي ♪
- حسنًا. هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا.
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب!
- ♪ سأذهب في موعد، سأذهب في موعد ♪
وو!
أنا أشعر بالإرهاق.
كل أبنائي يعرفون أنني كنت أنتظر هذا منذ فترة طويلة.
وقد جاء هذا في الوقت المناسب.
أعتقد أن الشيء الوحيد الذي كنت بحاجة إليه
للوصول إلى هذه النقطة الختامية كان الأمر أشبه بـ...
أولاً، كان هذا موعدًا لأننا لم نكن في موعد من قبل.
لذا، بالنسبة لي، هذا أمر ضخم، هل تعلم؟
انظر كيف تسير الأمور.
يا شباب، أنا متوترة جدًا!
[ ضحك ]
- أخيرا! - صحيح؟
لقد جاء اليوم أخيرا!
- أنجب أطفالاً، وامنحهم بعض الحب، والتقط بعض الصور.
- لا أستطيع الانتظار إطلاقًا. أشعر بالتوتر نوعًا ما.
أشعر بكل هذه الفراشات في معدتي،
ولا أعلم ماذا أتوقع،
لكنني أعلم أنه بمجرد وصولي إلى هناك، سيكون الأمر مجرد أنا وهو،
حينها سيكون الأمر سعيدًا.
[ الكل يهتف ]
♪♪
[الجميع يهتفون]
- يا شباب، شكرا لكم على الوداع، ولكن علينا أن نذهب.
[ يضحك ]
[ هتافات وتصفيق ]
♪♪
- أوه، يا إلهي، هل سنستمتع بنزهة صغيرة؟
أنا أحبه.
♪ أعطني كل ما لديك ♪
♪ كل ما لديك، كل ما لديك ♪
♪ كل ما لديك، كل ما لديك، لديك ♪
♪ بين أسنانك ♪
♪ الأشياء الحلوة التي تقولها لي، قلها لي ♪
- ♪ الأشياء الجميلة التي تفعلها لي، افعلها لي ♪
يا إلهي. تلة كبيرة، تلة كبيرة.
- جولة في فيجي. - جولة في فيجي.
نحن بحاجة إلى قميص البولكا دوت.
هيا يا بطل، التقطها.
- أحتاج إلى دراجة إلكترونية.
♪♪
أنظر إلى هذا المنظر.
أنا لا أتحدث عن المحيط.
[ كلاهما يضحك ]
- آه! رائع! أوه، هذا حلو جدًا.
- أعتقد أنني عندما أخبرتك أن موعدي المثالي سيكون نزهة،
لقد كان الأمر أشبه بحلم لم أكن أعلم أنه سيحدث أبدًا.
أوه، وها نحن هنا.
هل تقول أنني فتاة أحلامك؟
- في الأساس. - مم.
أُووبس.
- [ يضحك ] - آسف.
- ♪ القلب سوف ينبض... بلا عيب على الإطلاق ♪
- لقد كانت الأيام القليلة الماضية غريبة، على أقل تقدير.
لقد أمضيت ليلة أمس، على الأرجح، أفضل ليلة على الإطلاق.
ووصل الأمر إلى تلك النقطة حيث كان دور إيلان... جاء دور إيلان،
كما تعلم، سحبك، وكنت منزعجًا جدًا، مثل المجنون، بصراحة.
- هل أنت منزعج لأن الأمر أشبه بأمر الأنا؟
أم أنه شيء خاص بي؟
هل هذا لأنك لديك هذه المشاعر تجاهي؟
- أعتقد بالتأكيد أنه كان مثل هذا الحماية،
- مثل الشعور الذي كان لدي. - عند الدخول في هذه التجربة،
لقد عانيت من الكثير من مشاكل الثقة في علاقاتي السابقة،
والقبلة مع أولاندريا،
أعتقد أن التفكير في هذا الأمر يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
بعد التتبيل عليه لبضعة أيام، أشعر تقريبًا وكأنني،
هل أشعر أنهم كانوا بحاجة إلى الذهاب إلى هذا الحد؟
لكي أفهم ذلك، هل تعلم؟
- حقا؟ - نعم، مثل،
كيف كنت ستشعر لو كان تايلور؟
وأنا في الوضع المعاكس؟
- هذا نوع من المقارنة الجيدة.
مثل، أنا أفهم ذلك
إنه أفضل صديق لك وأنا آسف لأنه كان كذلك،
لكن أعتقد أنه بعد ذلك، أعطاني الكثير من الوضوح بشأن مثل
العلاقة التي أردتها معك.
♪ خالية من العيوب تمامًا ♪
- هدى منزعجة من زوجها بسبب الفطائر.
هل أشعر وكأنني رأيت شيئا من قبل؟
هدى منزعجة من زوجها بسبب الفطائر.
صباح الخير. استيقظ واشرق.
- تحدث معي. - [تنهد] هذا الصباح...
شكرا جزيلا على وجبة الإفطار.
- على الرحب والسعة. - أم...
أعني أنك أعطيتها فطيرتين وأعطيتني واحدة،
أعطتها خمسة، ولم تعطني أي شيء.
- كما تعلم، أنا أعتذر عن ذلك.
ولم أفعل ذلك... لم أقصد أن أجعل الأمر يبدو
كأنها حصلت على أكثر مما حصلت عليه أنت.
جعلني أشعر وكأنني الجانب هو.
لأن الأمر أشبه بـ، حسنًا، أنت تُظهر المحسوبية بوضوح.
- لا يعجبني ذلك. - المحسوبية؟
- قلتُ، يا إلهي. قلتُ، حسنًا، رائع.
-جانب هو؟ -هذا ما شعرت به.
لقد كان يوما صعبا على أية حال،
لذا فإن هذا النوع من الإضافة إليها فقط.
انا أعلم. أنا آسف.
أشعر بأنني مهملة جدًا اليوم.
- سأحصل عليك. - وهذا خطئي.
نعم.
هل هناك أي شيء تحتاجه مني ويمكنني مساعدتك به؟
- لا. - هل أنت متأكد؟
لا.
- أعرف. أفهمك. لو أردتَ فقط التحدث.
- لا يزال يتعين علي إصلاح الأمور معها بالفعل.
- لا، أفهمك. - لكنني أعطيها مساحتها الخاصة.
- أجل، فقط أعطها مساحة. أنا متأكدة أنها ستتقبل الأمر.
نعم.
مثلا، إذا كنت قبيحا، هل هذا سيجعل الأمر أفضل؟
لا.
إنه يبدو مثيرًا جدًا. هل تفهم ما أقصده؟
واخترت شخصًا كانت مهتمة به.
أنت لست الشخص السيئ في هذا الموقف.
لقد أصيب الأوغاد للتو بمشاعرهم بسبب شيء ما
هذا يبدو مثيرًا حقًا، في رأيي.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لذا فقط اعتذر عن جعلها تشعر بهذه الطريقة،
حتى لو لم تفعل أي شيء خاطئ.
فقط أعتذر عن جعلها تشعر بهذه الطريقة.
الأمور واضحة فيما يتعلق بمن...
الشخص الذي أريد التعرف عليه أكثر هو،
وهو شيلي.
لكن سيتعين عليّ أن أجد حلاً لبعض الأمور بالتأكيد
لأن علاقتي مع هدى أصبحت أقوى.
سأقول ذلك.
- ماذا كنت تتوقع الحصول عليه من هذه التجربة؟
هل كنت تتوقع أن تصل إلى هذا الحد من العمق في الموقف؟
- أنا حقا، مثل، فقط جئت مع، مثل، حسنا،
سأستمتع فقط.
لكنني سعيد جدًا بما وجدته.
- بالنسبة لي، أشعر وكأنني بعد أن مارسنا الجنس
وكنا حميمين،
كنت أعلم أنه لن يكون هناك أي شخص آخر
في هذه الفيلا التي أردت متابعتها بهذه الطريقة.
لا أحد يجعلني أشعر بالطريقة التي تشعر بها.
- وأشعر معك أن الأمر كان سهلاً للغاية.
ومثل الطاقة التي، كما تعلم، تجلبها،
أعتقد أنك مُشعّ، إنه جاذبية.
- جاذبية؟ - نعم.
وأنا أحب أن أفعل الأشياء معك وليس بمفردي بعد الآن.
♪ في كل مرة تأخذ يدي ♪
♪ هل يمكنك أن تقول أنني أصلي ♪
♪ لن تتوقف عن النظر إلي بهذه الطريقة ♪
- هذا يشبه العالم الخارجي.
إنه يجعلني خائفا
ولكنني متحمس أيضًا لمعرفة كيف ستكون الأمور في الخارج.
مثل، هناك الكثير من الأشياء الصغيرة
أننا نستطيع القيام بذلك معًا، مثل قيادة السيارة معًا.
لا أعرف كيف تبدو قائمة التشغيل الخاصة بك على Spotify.
ليس لدي رقم هاتفك.
هل تكتب جميع نصوصك بأحرف صغيرة؟
- مثل، ما هي الرموز التعبيرية التي تستخدمها؟ - كلها أحرف كبيرة.
- مثل ما الذي يحدث، هل تعلم؟
- أشعر أن هذا مجرد 1% من العديد من النسب المئوية
- أننا يمكن أن نحصل على ذلك معًا. - نعم.
- ♪ لا أعرف كيف أتركك ♪
- أعتقد أن ما أريد قوله هو أن...
هذا هو المكان الذي أريد أن أسألك فيه رسميًا
إذا كنت ترغب في أن تكون منعزلاً مع نفسك.
- أريد أن أكون معك. أريد أن أكون معك فقط.
أشعر وكأنني أملك عينا واحدة لك فقط.
وأود أن أقبل هذا العرض رسميًا.
♪ في كل مرة تحبني ♪
♪ في كل مرة تأخذ يدي ♪
♪ هل يمكنك أن تقول أنني أصلي ♪
♪ لن تتوقف عن النظر إلي بهذه الطريقة ♪
♪ أوه، لا تتوقف عن النظر إلي بهذه الطريقة ♪
♪ أوه، أوه، أوه ♪
♪ لا تتوقف عن النظر إلي بهذه الطريقة ♪
- تتحدث أولاندريا عن حياتها العاطفية
أو التنبؤ بما ستقوله دورا المستكشفة
إذا خرجت من التقاعد بعد 30 عامًا من أجل إعادة التشغيل.
[ كلاهما يتنهد ]
العودة إلى الاستكشاف.
- من كان يظن أنني سأكون هنا؟ - صحيح.
- أعتقد أن هذا هو ما يجعل الناس متورطين هنا، مثل،
نعم، أستطيع أن أفهم أنك تجد الشخص المناسب،
لكن الأمر يبدو كما لو كان عليك اختباره.
- نعم. - ولكن حتى مع شعوري
"قوية" جدًا بشأن ارتباطي،
لذلك قررت اليوم أن أعطي زاك فرصة أخرى.
- زاك فعل... - وهو ما أنا عليه، مثل،
في دعم كامل لذلك كونه، كما تعلمون،
لقد اختارك في الاقتران.
- بالضبط. - إذن لقد أجريتم محادثة رائعة بالفعل.
- وأنا أحب المحادثات مع زاك.
في الواقع كنت... في كل مرة تحدثنا، كنا نحب دائمًا،
"أوه، علينا أن ندعم بعضنا البعض أكثر."
نحن نحفز عقل بعضنا البعض كثيرًا
ولدينا الكثير من القواسم المشتركة،
حتى مع نشأتهما على جانبين مختلفين من العالم.
لقد كان مجنونا.
- ما دام هو منفتحًا، فأنت منفتح.
مثل، إنه بالتأكيد شيء يستحق الاستكشاف.
لا، 100%.
لن أستكشف تايلور فقط.
أنا أستكشف أشخاصًا آخرين أيضًا،
وسأبذل المزيد من الجهد
في هذه الاتصالات الجديدة
لأنني لا أستطيع بذل الكثير من الجهد في تايلور
لأنه مثل، كما ترى، مع ذلك، هل تفهم ما أعنيه؟
هل يمكنني الحصول على الكرة بسرعة؟
- أهلًا. - أتعلم؟ أجل.
- أنت تعلم أنني حصلت عليك دائمًا وأنك حصلت علي.
- مممم. - إلى الأبد، إلى الأبد، إلى الأبد، إلى الأبد.
- أحبك. - أحبك يا حبيبتي.
- إذن، أين تفكيرك في هذا الصباح؟
هذا وضع هدى.
- أممم، أعني، مع قضية هدى،
أشعر فقط أن الأمر كان غير محترم.
ينبغي رسم خط.
أنا لا أشعر أن هذا صحيح.
- مممم. - لذلك أعتقد بينكما
وأنا، محادثتنا هي فقط أكثر من ذلك ...
أعتقد أن هناك حدود.
لأن ليس كل شخص يحتاج إلى أن يكون لديه
جلسة تقبيل مدتها 10 دقائق مثيرة للغاية
وعاطفي وأشياء من هذا القبيل.
مثل، الليلة الماضية، حتى عندما قبلت كريس، لم أدخل.
لقد كان الأمر أشبه بـ، حسنًا، لقد قبلنا بعضنا البعض لفترة قصيرة.
عندما عدت للمرة الثانية،
بعد أن أقف هناك أصعد
و ننزل في الممر المزعج مع الجميع
ومازلت أراقبكم جميعًا في هذا الشيء.
مثل، بالطبع أنا مثل، حسنًا، هل تعلم ماذا؟
تباً لذلك. لكنني أقول فقط
أن تستخدم حكمك الأفضل فقط
لمعرفة ما هو الذي يتجاوز الحدود.
- حسنًا، هذا لا يجعلك على حق أيضًا
- عندما يتعلق الأمر بالقذارة... - وأنا لا أقول أنني على حق.
- لكنك كذلك إلى حد ما. - لا، أنا لا أقول...
- مثل أنك تعتذر عما فعلته
وأنت لا تتحمل مسؤولية ذلك، في رأيي.
- لقد فعلت ذلك بسرعة واستمريت.
لم أفعل كل ذلك.
كما لو أنه ليس من الضروري أن يكون كل هذا.
هذا كل ما أقوله.
- إذن هذا يأتي إلى المحادثة
مرة أخرى عن كل شيء مغلق.
لا أفهم كيف يمكنك أن تخبرني
"أشعر بنوع من الطريق
عن تقبيلك لمجموعة كاملة من الناس،
معرفة الأشياء لا تعني شيئًا،
ولكن بعد ذلك سوف تفعل ذلك أيضًا
وتكوين علاقة فعلية مع شخص ما
خارج التحدي.
هذا لا معنى له بالنسبة لي.
- أردت أن تكون منفتحًا على الاستكشاف.
قلت، حسنًا، سأكون منفتحًا على الاستكشاف.
لقد تمكنا من فعل ذلك. تم تكوين اتصال.
لكنك تقارنني بالجلوس،
إجراء محادثة مع شخص ما لك
تقبيل كل شخص في الغرفة،
ومن المفترض أن أجلس هنا وأقول، "أوه، هذا ليس جنونًا،
"ولكن هذا جنون."
- ولكنك تفعل نفس الشيء أيضًا.
- ألا تفهم ذلك؟ - أنا أتحدث، رغم ذلك.
لا، لا، لا، لا.
أشعر وكأنني لا أسمع، ولا أشعر بأنني مفهوم.
أشعر وكأنني خطوتين للأمام وأربع خطوات للخلف.
لا أعلم. لم نجد أرضية مشتركة.
وهذا الأمر يضايقني بشدة.
وضع حدود لشخص ما،
أشعر وكأنني يجب أن أشعر وكأننا في مكان ما
حيث نعمل على أن نكون مغلقين.
لا أشعر أننا في هذا المكان.
- ♪ أوه، أوه-أوه ♪
♪وإذا كنت تريد ذلك، فقد حصلت عليه ♪
♪ ستحصل عليه، ستعرفه الليلة ♪
على ما يرام.
- أعتقد أننا سنتحدث لاحقًا. - حسنًا.
- ♪وإذا كان قلبك لا يزال مفتوحا ♪
♪ ثم أتمنى أن تظهره الليلة ♪
♪ أوه ♪
♪ أعلم أنني لست الشخص الذي تتوق إليه ♪
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أوه، حقيقة ممتعة عن إيلان.
لقد ذهب في الواقع إلى مدرسة التجسس
ولكن تم طرده بعد حوالي أربع ساعات.
على ما يبدو، كان أسوأ طالب لهم على الإطلاق.
- إذن ما هو شعورك تجاه زا-أو؟
كيف الحال؟
- أشعر أن أولويته هي فقط تكوين صداقات هنا.
- نعم. - وكان لديه طوال اليوم،
- مثل التحدث معي. - نعم.
- أو مثلا، اسحب شخصًا للتعرف عليه
على مستوى واحد لواحد.
- نعم. - ولم يفعل.
لقد كان يركز فقط على، مثل،
التحدث مع الرجال والصداقات.
- نعم. - إنه فقط، مثل...
إنه فقط يجعلني أشك في نواياه.
- لماذا أنت هنا، هل تعلم؟ - نعم، نعم، أفهمك.
- أهلا أخي. - ماذا تفعل؟
- سأكون صادقا معك. - ماذا؟
- لقد سمعت محادثة بين كريس وأمايا،
وشعرت، شعرت بنوع من الطريقة
حول حقيقة أنك لم تسحب أي شخص للدردشة اليوم.
إنها تريد أن تشعر بأنك في هذا من أجل التجربة الصحيحة،
وهذا يعني إما سحبها للدردشة
أو سحب الفتيات الأخريات للدردشة.
- إنه مجرد واحد منهم، مثل ما أنت من المفترض أن تفعله.
- فقط ضع ذلك على الرادار الخاص بك حتى تكون على علم به.
- في وقت سابق، أعطيت الآس مكعب روبيك،
والآن يأتي تايلور ليتأكد من كيفية سير الأمور.
- مثل، عندما تعتقد أنك تحرز تقدمًا،
أنت لست.
إنه مثل، اللعنة، الآن أشعر وكأنني،
هل اتخذت القرار الخاطئ بإرسال شخص إلى المنزل؟
هل فعلت ذلك؟ لأنني لا أشعر بالثقة في الحقيقة
من كل ما يتعلق بي، أنا كل ما يتعلق بك.
أنا أعلم أين أقف، وأعلم أنني واثق.
أعلم أنني أهتم بهذا الشخص.
أعلم أنني لا أريد رؤية هذا الشخص مع أي شخص آخر.
لكن الآن أنت تخبرني أنني أشعر بنوع من الطريقة
عندما أراك تفعل هذا أثناء التحديات؟
حسنًا، أشعر بنوع من الطريقة عندما تحاول
لتشكيل اتصال حميم فعلي خارجها.
تحدي التقبيل اللعنة،
لأن لا شيء من هذا الهراء سوف يترجم إلى الخارج.
لكن أشعر أنك تجلب هذا الاتصال الحميم الخارجي
في التحدي.
هذه هي المشكلة التي أواجهها.
لقد كان الأمر مجرد دوران في دوائر.
فقط...
[يتم تشغيل أغنية "هل تحبني حقًا" لفرقة Kind]
- ♪ هل نشعر بنفس الشيء؟ ♪
♪ أنا لا أتحدث عن الحب ♪
♪ أعني، هل تحبني حقًا؟ ♪
انا فقط...
أنا لست كافيا لها،
وهذا... أمر محبط، هل تعلم؟
أنا أهتم بها حقا.
لكنني أبذل جهدًا في شيء ما،
ولن أستعيده، و...
إنه... إنه صخري.
- ما هو... ما رأيك؟
هل خطتك تتحرك للأمام؟
بصراحة لا أعلم.
- عندما تتمكنون من تجاوز هذا،
أشعر أن ذلك سيكون إذن
نقطة قوتكم في المستقبل.
إن الأمر يتعلق فقط بتجاوز هذا الجزء،
وهذا هو الجزء الصعب.
الجزء الصعب تماما.
ولكن عندما يحدث ذلك...
ستكونون بخير جميعا.
- ♪ أعني، هل تحبني حقًا؟ ♪
♪أحيانًا أشعر أنني لا أعرف ♪
♪ هل تقول هذا فقط لإغاظتي؟ ♪
♪♪
- إيلان يناقش فرصته مع سييرا
بينما كنت جالسا تحت شجرة الصنوبر الفيجي الشاهقة.
الرجل ينبح حرفيا في الشجرة الخطأ.
- كانت المحادثة الأخيرة هنا بيني وبينك مثل، "مرحبًا،
"نحن لا نعرف ما الذي سيحدث مع هذا الاقتران"
لكنني أخبرتها أن نواياي وطاقتي "موجهة إليك بالكامل".
- نعم. - إذن لدينا تلك المحادثة.
أنا مثل، "حسنًا، رائع."
من الواضح أننا نعود إلى هنا، ومنذ ذلك الحين،
لم أتمكن من التحدث معها.
وهكذا، كما تعلمون، جزء مني يشبه،
"حسنًا، إذا لم نتحدث،
"أحتاج إلى الخروج من المرة الأخيرة التي تحدثنا فيها."
- لأكون صريحًا معك تمامًا يا أخي،
إنها في موعد الآن.
أعتقد أن آخر شيء تفكر فيه
يجري محادثات مع أي شخص آخر هنا.
- أشعر حقًا وكأنني كنت
نوع من الشبح في الحياة الحقيقية.
وعادةً، عندما يتم تجاهلك،
لن تضطر إلى رؤية هذا الشخص مرة أخرى أبدًا. في الغالب.
أو ربما صادفتهم بالصدفة.
لكن هنا، ترى هذا الهراء في جميع أنحاء الفيلا كل يوم،
وأشعر بالتأكيد وكأنني أخسر.
أنا أهتم بها.
- أكره أن أراك تضرب نفسك
أو الاستمرار في وضع الطاقة في شيء ما
هذا فقط، مثل... إنه يطير بعيدًا عنك.
لقد طار بعيدا بالفعل.
- أتمنى فقط، كما لو أنها عرفت، أخبرتني بذلك.
- هي! - واو! انظروا من عاد!
- كيف كان الأمر؟ - ما الأمر؟ ما الأمر؟
- نيك عاد. - مرحبًا يا شباب.
- أهلاً نيك! نيكي! [الجميع يصرخون]
يا!
لقد عادوا!
[ يستمر الصراخ ]
- بصراحة، أشاهد سييرا ونيك
العودة من موعدهم في تلك اللحظة،
بينما أنا أجري المحادثة،
شعرت وكأنني تلقيت لكمة صغيرة في المعدة.
- كيف كان موعدك؟ أنت سعيد جدًا.
لقد كان جيدا يا أخي.
يا إلهي، أولًا، اشتقت لكم.
لقد فعلنا ذلك أيضا!
- أمايا، تبدين سعيدة جدًا. - نعم.
- ماذا حدث؟ - ماذا حدث؟
-حسنًا. [يضحك]
[ النساء تصرخ وتصرخ ]
حسنًا، دعني أقول هذا.
لذا، إحدى المحادثات الأولى التي أجريناها أنا ونيك،
قلت، "حسنًا، لو كنا في الخارج،
ما هو نوع السيناريو لموعد أحلامك؟
وقال إنه شيء مغامر، مثل الطبيعة.
بطانية نزهة.
تمامًا مثل... ربما مثل منظر المحيط."
نحن نخرج اليوم
وهناك دراجتان صغيرتان في انتظارنا هناك.
- يا إلهي! - هذا لطيف جدًا!
- دراجتين صغيرتين، ولها سلة نزهة.
مستحيل.
- كان هذا، مثل، الشيء الأكثر فائدة
لقد فعلت ذلك منذ وقت طويل مع أي نوع من الفتيات.
مثلًا، كان لدينا شطائر صغيرة، ومثلًا،
صغيرة، مثل الملاعق الفضية والقاذورات.
- هل لديك بعض شام بان ياه؟
- نعم. [ضحك]
- نعم. - نعم، نعم، نعم، نعم.
وكان الشيء الأكثر جنونًا، مثل،
كنت أتوقع أن يكون مثل،
هذا الشيء الذي يرفع مستوى الأدرينالين، و...
ولكنني سعيد جدًا لأنه كان، مثل،
هذه اللحظة الحميمة الصغيرة التي قضيناها معًا.
و، كان هذا هو الجزء الأكثر روعة.
- لقد جلسنا للتو على بطانية النزهة المطلة على،
مثل، المنظر الأكثر روعة وكان لدي أكثر، مثل...
أعمق محادثة أجريناها على الإطلاق
تقريبًا ما كنا نتوقع أن نجده
عندما أتينا إلى هنا وكيف كان كل واحد منا
لقد تجاوزته للتو بعشر مرات.
- نعم. - كان مثله تمامًا،
"من الواضح جدًا بالنسبة لي أنك الشخص الوحيد
هنا من أجلي، ومثل..." [نساء "أوه"]
"ليس لدي سوى عيونك."
إنه مثل، "أنت. أريدك.
- مثل، دعونا نفعل الحياة. - يا إلهي!
- لقد قمنا بتقطيعه إلى أجزاء صغيرة، كما تعلمون،
كل ما حدث
و، مثل كل... كل المشاعر التي،
كما تعلم، لقد كنا لبعضنا البعض و...
- [الرجال "أوه"] - [صيحات]
نعم!
[ صراخ الرجال ]
لذلك أغلقنا الأمور.
[ صراخ النساء ]
♪♪
- أنا سعيد جدًا. - كنا نتحدث عن هذا.
- فعلنا. أغلقناه! أغلقناه!
[ صراخ الرجال ]
- انظر إلى مدى ضخامة ابتسامته هناك.
- نعم، نيكي-بوي! نعم!
[ هتافات وتصفيق ]
إنه لطيف للغاية.
- هل كنت متوترة؟ - هيلا، هيلا، هيلا.
أخي، أنا سعيد جدًا من أجلك، أخي.
نعم، لقد كان الأمر رائعًا جدًا، يا أخي.
رؤيته سعيدا جدا
وكن فخوراً بمن هو معه
ولا أهتم بالتحدث إلى أي شخص آخر،
أنا مثل، "اللعنة." [تنهدات]
"أتمنى أن أكون أنا." [يضحك]
- ♪ ذات مرة كانت هناك حرائق صغيرة مشتعلة في الأفق ♪
♪ هل ترى الأشياء التي أفعلها؟ ♪
يا إلهي!
- أشعر بسعادة غامرة. شعور رائع.
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
إيلان يتحدث أخيرًا مع الممرضة أمايا.
لقد كان يريد التحدث معها منذ كاسا،
لكنّه كان ينتظر ليرى ما إذا كان التأمين الخاص به يغطي ذلك.
- لذا، كنت أرغب في دعوتك للدردشة.
لم تتاح لي الفرصة للقيام بذلك في كازا،
ولكنني أردت أن أتحدث إليك،
التعرف عليك بشكل أفضل قليلا.
- أجل، بالتأكيد. أنا من نيويورك.
لقد كنت ممرضة منذ حوالي أربع سنوات الآن.
-وهل تعيش عائلتك بأكملها في نيويورك؟
- نعم. أنا مهتم جدًا بقضاء وقت ممتع مع عائلتي.
لذا، كنا ننظر إلى النجوم كثيرًا.
وأنا أعلم أن هناك قمر واحد فقط في العالم.
حسناً، آمل ذلك. كما لو أنك لا تعلم ما سيحدث في الفضاء الخارجي.
ولكن عندما أفتقد عائلتي،
سأنظر إلى الأعلى، وهذا سيجلب لي الكثير من الإحساس والسلام
مع العلم أن أمي وإخوتي وأخواتي
- ينظرون إلى الأعلى أيضًا. - أوه، هذا لطيف جدًا!
إنه لطيف للغاية.
- العائلة بالنسبة لي مهمة جدًا،
خاصة وأن عائلتي ليست عائلة كبيرة
- هذا، مثل، قريب. - مممم.
- قرر كلا شقيقيّ الاستكشاف،
مثل الانتقال إلى مدن جديدة.
انتقلت أختي إلى بلجيكا.
- في ألمانيا؟ - آه، في، آه... لا.
بروكسل في بلجيكا.
بلجيكا، مثلا، واحدة من البلدان في...
- أوه! حسنًا! - نفس المنطقة.
أولاً، أنا آسف جدًا.
- أنا سيء في التعامل مع الخرائط، من الواضح. - لا. أنت بخير.
- بصراحة، بالكاد كنت أعرف أن هذا كان شيئًا
حتى ساعدتها على الانتقال، وقلت، "حسنًا، حسنًا".
- انتظر. مثل المقلاة... مثل الوافلز.
- نعم، بالضبط. - أوه، واو!
- نعم، نعم، نعم. - حسنًا. حسنًا.
- إنها دولة صغيرة جدًا تقع شمال فرنسا مباشرةً.
هذا جميل.
- ♪ أشاهدك تحدق، لا أستطيع الحصول على ما يكفي مني ♪
أوه، وبالنسبة لأولئك الذين يتساءلون،
لقد استعدت الأزياء إلى دار رعاية جدتي،
وكان الخلاط ضربة ساحقة!
على الرغم من أن تحدي معدل ضربات القلب
أرسل ثلاثة مقيمين إلى قسم الطوارئ.
- ♪ أوه-أوه-أوه ♪
-لا أريد حتى أن أضع مكياجًا الليلة.
- حسنًا، لم يعد عليك إثارة إعجاب أي شخص بعد الآن، لذا...
لقد حصلت على رجلك.
- سماع ذلك، آه، نيك وسييرا مغلقان
هو الإغلاق، مثل، كنت بحاجة إلى إعادة التركيز
كل طاقتي في الأماكن الصحيحة.
- أنا سعيد لأنك لا تسمح لهذا الأمر بإحباطك.
♪ أنت كثير جدًا ♪
♪ لقد تجاوزت الخط الذي رسمته ♪
♪ وأنت لست لي ♪
- من الواضح أنني وأمييا تسير الأمور على ما يرام، على أي حال،
ولكن مع مرور اليوم، يصبح الأمر مجرد
أكثر حامضًا وحامضًا قليلاً.
- كان من الممكن أن يكون أكثر نبلًا بعض الشيء.
إنه يجعلني أرغب في التحدث مع الآخرين أكثر.
- بينما هو يحاول فهم ما يحدث له،
سأعمل على رعاية اتصالاتي الجديدة.
- ♪ اترك لي رسالة بعد سماع صوت التنبيه ♪
[ صفارة ]
♪ أوه-أوه-أوه ♪
♪ يا حبيبتي، دعيني أذهب ♪
هل أنتم جميعا مازلتم مفتوحين؟
نعم، أنا منفتح جدًا.
- لكنني أستمتع بخطوتي وخطوات كريس
أننا سنذهب الآن. أنا أحبه فعلاً.
- ♪ وأنت لا تحصل على المذكرة بأنك أكثر من اللازم ♪
♪ لقد تجاوزت الخط الذي رسمته ♪
♪ وأنت لست لي يا حبيبتي ♪
حقيقة ممتعة، لمحبي الحقائق!
كانت أندريينا تعمل في كتابة أسئلة الامتحانات،
لكنها طُردت بسبب الاختيارات المتعددة
لقد كان الأمر دائمًا سهلاً للغاية.
- حسنًا. كيف حالك؟ هل أنت بخير؟ أم أنك بخير؟
- أجل. أجل. أنا بخير. كيف كان يومك؟
- لا أعرف. اليوم، لم أتحدث مع برايان.
- أجل، كنت سأسأل. أنت نوعاً ما...
إنه أمر غريب نوعا ما.
حسناً، لماذا؟
- لا أعلم إذا كان هناك شيء مفقود.
لا أعلم إذا كان يشعر بنوع من الطريقة
بعد التحدي.
- حسنًا. - مثل، أنا أحبه.
أعلم أنه يحبني.
ولكنني لا أعلم إذا كنت بحاجة إلى مزيد من الوقت أم أنه ليس هو.
- هل تحدثت معه بهذا الشأن؟
اممم لا.
أعني، كنت أريد أن أفعل ذلك اليوم، لكننا لم نتحدث.
وبعد ذلك اخترت أن أسحبك للدردشة بدلاً منه،
وهو ما يجعل الأمور أسوأ حقًا،
ولكنني أردت فقط أن أعرف كيف تشعر.
مثل كيف سيكون الأمر
إذا كنت أو أردنا استكشاف علاقتنا؟
لأنه من الواضح أن لدينا اتصالات بالفعل.
- أممم، مجرد قول، مثل، انظر.
مثلك، أنت فتاة مذهلة،
لكن، أريد فقط أن أرى الأمور تسير مع جراسين.
- نعم. - أنا لا أحب كل هذا
اللعب في طي النسيان مع كل شيء، كما تعلم، ذهابًا وإيابًا.
- أعرف. نعم. - لأنه في تلك اللحظة...
- هذا منطقي. - لن يحصل أحد على حقيقتي.
- وبعدين... - أجل. حسنًا. أحترم ذلك.
شكرا لك، أنا أقدر ذلك.
- أعتقد أنه وضعني في منطقة الأصدقاء،
وهو ما لم يحدث منذ وقت طويل جدًا.
لذا أشعر بالإهانة قليلاً. لن أكذب.
- قرار زاك بالارتباط بأميا بدلًا من أولاندريا
كاد أن يرسل أولاندريا إلى منزله.
الحمد لله أنه لم يحدث
لأن حينها كان من الممكن أن يتم التخلص من أولاندريا
وكان زاك معروفًا إلى الأبد
مثل ذلك الرجل الإنجليزي الذي تسبب في طرد أولاندريا.
- كنت متوترة بعض الشيء عندما حاولت التحدث معك.
- حقًا؟ أستطيع أن أقول. وقلتُ: "أوه، لا أريده..."
ما كان عليه هو، مثل...
- أستطيع أن أقول لك أنك كنت تمشي على قشر البيض.
في كل مرة كنت أنظر إلى الأعلى، كنا نجري اتصالاً بصريًا قليلًا.
- أعتقد أن ذلك كان عندما كنت تغادر، هل تعلم؟
قلت، "أوه، اسمح لي أن أتحدث إليك بسرعة."
أنت مثل، "احفظ كلماتك!"
- [يضحك] - قلتُ: يا إلهي. حسنًا يا فتاة.
- نعم. هل سبق أن قالت لك فتاة شيئًا كهذا؟
- هل تفهم ما أقصد؟ يا إلهي، أنا...
لقد التقيت بك منذ 24 ساعة فقط.
مثل، أنا لا أستطيع حقا أن أكون متعثرا، هل تعلم؟
نعم.
لقد كان هناك الكثير يحدث في تلك اللحظة.
هل تفهم ما أقصد؟ أنا أتعامل مع...
لأنه في تلك اللحظة، كنت أفكر أنني سأموت
يتم طردهم من الجزيرة.
ثم أقول، "يا إلهي.
"لن أتمكن حتى من قول وداعًا لتايلور."
مثل، أنا أعالج كل هذا.
كأنني... أعرف قيمتي. لا تسيئوا فهمي.
- عندما تتحدث معه كيف تشعر؟
- أشعر أنني بحالة جيدة، لكن الأمر أشبه بـ... أنا فقط... لا أعرف.
- هل شعرت يومًا بـ "ما هو الخطأ الذي ارتكبته؟"
- لا، أعلم أنني لم أفعل أي شيء خطأ
لأنه، كنساء، يمكننا أن نفكر مثل،
أوه، نحن نحب الرجل بالطريقة الصحيحة.
نحن نفعل الصواب تجاه الرجال.
وأحيانا لا تشعرون بالرضا.
سأستمر في الاستكشاف كما فعلت
- عندما كنت مع تايلور. - كل ما يتطلبه الأمر هو ذلك الشخص
المحادثة مع هذا الشخص لتغيير عقليتك مثل ...
- إنه أمر جنوني كيف يمكن أن يحدث هذا بسرعة.
- "كيف يمكنك أن تفكر بهذه الطريقة وأنا أفكر بهذه الطريقة؟"
مثل، علاقتي بك قوية جدًا
فقط من خلال تلك المحادثة الواحدة.
- هل تعرف ماذا أقول؟ - نعم.
مثل، هذا هو السبب الواضح
كان هذا القرار صعبًا جدًا بالنسبة لي.
مع أمايا، اليوم لم نتحدث حقًا.
من الواضح أنني لا أزال أعتقد حقًا أنها فتاة عظيمة.
آمل، كما تعلمون، أن أشعر غدًا بشعور مختلف قليلًا،
ولكن اعتبارًا من اليوم، كنت أحافظ على مسافة
فقط لأنني، مثل... حتى أتمكن من التفكير بشكل مستقيم.
- نعم. - لذا نأمل أن يكون ذلك غدًا
أستيقظ وأشعر بشيء مختلف أو أي شيء آخر.
لكن المشكلة معي... أنا لن أكذب، أولاندريا...
مثل علاقاتي السابقة لم تنجح
لأنه، على سبيل المثال، أنا وأنت خرجنا لتناول العشاء، أليس كذلك؟
قل أنك شريكي أو أيًا كان.
وترى شيئًا فعلته ولم تفعله حقًا.
لقد رأيتك تفعل ذلك، وأعتقد، "أنا لست سعيدًا بهذا".
كما تعلم، عندما نكون مع الأصدقاء والعائلة أو أيًا كان،
لن أتجاوزك أمام الجميع.
- نعم. - أو، مثل، كن مثل، "لا تفعل ذلك،"
والبدء في جذب الانتباه وإحداث مشهد.
أنا من هذا النوع من الرجال الذين سيكونون مثل،
"اسمعي. سنتحدث عن ذلك عندما نعود إلى المنزل."
أو مثل، "حسنًا، دعنا نخرج".
- الاحترام. - هل تعرف ما أقوله؟
- أنا كذلك. كأنني أفعل شيئًا
أن شريكي لا يحب
أو إذا كان يفعل شيئًا لا أحبه،
100٪، صحح لي على انفراد، وليس أمام الجميع.
- عالج الأمر. "لا يعجبني هذا. لا تفعل ذلك."
- نعم. - كما قلت، أنا حقًا أحب،
أنا حقا أستمتع بالتحدث معك وبطريقة تفكيرك.
- نفس الشيء. - أنت ذكي جدًا. أنت ذكي.
هل تعلم، أيضًا... هل تعلم، أنت سخيف...
- شكرًا لك. يمكننا الاستمرار في هذا.
هل تفهم ما أقصد؟ كما قلت، ما زال كل شيء مفتوحًا.
أعتقد أننا يجب أن نستمر في رؤية إلى أين يذهب الأمر.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سنعرف بها ما إذا كانت بعض الأشياء تناسبنا.
- هل فهمت ما أقوله؟ - نعم نعم.
أنا سعيد لأننا فعلنا هذا التحدي أمس، على الرغم من ذلك.
- لقد صدمتني. لن أكذب.
- كنت مثل، "لقد كنت أحاول تقبيل هذه الفتاة لمدة دقيقة."
- أعرف! وقلتُ: "آه!
لقد حصل على قبلة مني! ماذا بحق الجحيم؟!
- التقطت تلك الأشياء... - نعم.
آه! قلتُ: "ماذا بحق الجحيم؟!"
- نعم، لذلك، لم أقبل أي شخص آخر، هل تعلم؟
- نعم. - لقد قبلتكما فقط.
لقد لاحظت ذلك.
- لو كان هناك لعبة فيديو اسمها
"أسئلة مستحيلة من شريكك"
ثم سيكون كلارك هو الرئيس النهائي.
- [يتنهد بشدة] اسمح لي أن أسألك شيئًا.
اسأل بعيدا.
- [ يضحك ] التنفس العميق يخبرنا بكل شيء.
تمام.
كيف تعتقد
هل يجب أن أشعر بعد التحدي؟
- [تنهد] هذا سؤال صعب.
هل تعتقد...
هل تجاوزت هذا الخط من الذهاب إلى أبعد من ذلك؟
- أريدك أن تجيب على سؤالك أولاً.
أعتقد...نعم.
حسناً. ولماذا؟
- لأنها لم تضطر إلى أخذي إلى القلب
في النهاية، هل تعلم؟
- مممم. - هل تشعر بي؟
مثل، هذا غير محترم جدًا لك.
- سأقول أنك لم تكن المبادر بأي من هذه الأشياء،
حتى أتمكن من تقدير ذلك.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
- انتظر. دعني أسألك هذا. - هممم.
إذن، أنت وأولاندريا
هل تخطط لمواصلة استكشاف اتصالكم؟
- مممم. - حسنًا.
- محادثة مع أولاندريا، أخبرتها، مثل، كل شيء...
كيف تمنحني شعورًا مختلفًا عما منحتني إياه.
- مممم. - وكانت، مثل...
لقد كانت مرتبكة بشأن، مثل،
كيف قمت بالتبديل في هذين اليومين أو الثلاثة أيام؟
وكنت مثل، كما تعلمون،
"لقد أعطاني كلارك شعورًا مختلفًا لم تعطيه لي أبدًا."
- ♪ هذا سوف يشعرني دائمًا وكأنني في المنزل ♪
♪سيكون هذا دائمًا موطني ♪
♪ أبقني بين ذراعيك أينما ذهبت ♪
- إنه مثل شعور الطفل الذي تمنحه لي.
هل تعلم؟ إنه ليس مثل...
ليس الأمر وكأنني مضطر إلى أن أكون جادًا،
كما تعلم، طوال الوقت، وما شابه ذلك،
يجب عليّ، كما تعلم، أن أجلس في وضع مستقيم وأكون على وضعي الصحيح و...
هل تعلم؟ مثلًا، معك،
إنه مثلما يمكننا فقط أن نركله ونسترخي ونستمتع.
- أتمنى أن يعني هذا أنك تشعر بأنك قادر على أن تكون نفسك،
- مع ذلك، هل تعلم؟ - نعم.
- منة. لا أريد حتى أن أسميها مثلث حب.
لكن، مهلا، أشعر بالحرج قليلاً بشأن هذا الأمر.
إنه أمر غريب. لا أتعامل مع هذا في العالم الحقيقي.
♪سيكون هذا دائمًا موطني ♪
♪ أوه ♪
♪ مهما كان مدى تجولي ♪
♪سيكون هذا دائمًا موطني ♪
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
شيلي مثل لاعب البلاك جاك
عندما يكون الموزع على 10... فهي لا تريد رؤية الآس.
- إذن... - نعم.
- كنت أفكر بك اليوم.
- أحبك لهذا السبب. أعلم أنك كنت في موعدك،
أستمتع بوقتي، وهذا يجعلني...
- لكنك تعلم، مثل، أنا أحبك، أنا أحب إيس.
لذا، عندما تكون هناك مشكلة في الجنة، فأنا مثل...
إنه ثقيل على ذهني.
- يا فتاة، أنا حقا، أحب إذا كنت صادقا،
سألني إذا كنت محبطًا منه.
وبعد ذلك في البداية كنت مثل، "لا".
فقلت: "في الواقع، لا، أنا كذلك".
لذا أنا فقط مثل، "هل تعلم ماذا؟"
إذا أراد إجراء محادثة،
نحن بحاجة فقط إلى تعليق المحادثات.
وحتى، مثلاً، مسألة هدى. مثل...
أعني، لقد نمت عليه، ولا أزال أشعر بما أشعر به.
أنا مهتم برؤية ما لديها لتقوله.
وأعلم أن جزءًا منه سيكون اعتذارًا،
- لكن الأمر أشبه بـ "حسنًا". - "أشعر بهذه الطريقة".
نعم، أشعر بهذه الطريقة، وأشعر وكأننا نستطيع
- فقط كن ودودًا في هذا المكان. - نعم.
- ليس من الضروري أن نكون أصدقاء أو أي شيء.
مثلًا، أنا لا أكرهك. ما زلت أحبها كثيرًا.
لكن الأمر يتعلق فقط بمعرفتي، مثل،
ما نوع الأصدقاء الذين أريدهم، وهذا كل شيء، هل تعلم؟
نعم.
- أعني أن هذه المحادثة قد لا تتم الليلة.
كما قلت، الليلة، أشعر بأنني في وضع التحكم في السرعة.
- أنا بصراحة لا أعتقد أنك بحاجة إلى إعطاء طاقتك
لأي شخص إلا نفسك.
المسافة صحية في المكان
حيث لا يوجد لديك الكثير منه.
وأعتقد أنك مخول للقيام بذلك،
خاصة عندما تشعر بنوع من الطريق.
- نعم. أحتاج فقط إلى لحظة من الهدوء.
أنا فقط بحاجة إلى أن أكون، هل تعلم؟
ليس لدي الطاقة لهذه المحادثات الفردية.
ليس كريس، ليس إيس، ليس هدى.
لقد أعطيت هدى فرصة بعد فرصة.
لكن الليلة الماضية كانت غير مبررة.
كأنك لم تكن صديقي.
- أنا أحبك كثيرًا يا عزيزتي. - أنا أحبك كثيرًا.
- دعنا نذهب ونضحك... ههه، هاه.
نحن بحاجة إلى القيام بذلك،
وأنا لا أريد أن أتحدث عن أي من هؤلاء الأشخاص بعد الآن.
- ولا تسمح لهم بالعبث بطاقتك.
- احتفظ بهذا الهراء لنفسك. - [تنهدات]
- أشعر بالوحدة قليلاً في كابينة الصوت هذه بمفردي.
لقد تبنيت حيوانًا أليفًا جديدًا، ميريل البعوض.
إنه يحب التسكع في Speakeasy أثناء وجودي في العمل.
لا أعلم ماذا سأفعل بدونه.
- [ يزفر بحدة ] - هل حصلت عليه؟
لقد أصبح لدينا القدرة على التعامل مع السكان.
- نعم. - أنت قاتل.
لا، أنا لست كذلك.
كيف هي الأمور معك ومع شيلي؟
- سأتراجع خطوة إلى الوراء.
- لماذا؟ - لأنني أمارس الجنس معك حقًا.
- و... - ماذا؟
- نعم. ماذا؟ ألا أستطيع؟
- لا، لم أقل ذلك. - حسنًا، أجل.
- أنا مندهش فقط. - انظر.
- سأكون صادقًا معك، حسنًا؟ - مممم.
- ولكنني لم أُربَّ أبدًا على المطاردة والمطاردة دائمًا،
مطاردة، مطاردة إلى الأبد... هل تفهم ما أعنيه؟
دون الحصول على أي شيء في المقابل.
مع عدم الحصول على الطاقة المتبادلة التي أحتاجها
العودة من شيلي،
لقد أعطتني فرصة أكبر قليلاً
فقط للغوص بشكل أعمق مع هدى
وأخذ هذا الاتصال على محمل الجد.
لذا فأنا أشعر بالسعادة حقًا تجاه هدى، في الواقع.
لذا سأتراجع خطوة إلى الوراء وأركز على هذا،
لأنني حقا أمارس الجنس معك وأريد استكشاف هذا.
- حسنًا. - وانظر إلى أين سيذهب ذلك.
أنت تعرف ما أعنيه؟
- ♪ كنت أعتقد أن الحب مثل القصص ♪
♪ أميرة تشعر بالوحدة، محاصرة داخل برج ♪
♪♪
قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
- هل تعتقد ذلك؟ - نعم.
أنا بارد جداً.
- يديك دافئتان جدًا. - دائمًا.
- ♪ اعتدتُ على ترك الدموع على الصفحات ♪
هل تريد قميصي؟
- ليس عليك فعل ذلك إذا كنت لا تريد ذلك.
- أسألك حتى أعطيك إياه.
- بالتأكيد. سآخذها. - يا إلهي.
- أجد صعوبة في قبول الأشياء.
- أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟ - أعرف. بوضوح.
لا أعرف لماذا يا فتاة.
- لأنني لم أجد رجلاً يهتم بي في حياتي.
- إذن كيف تتوقعين أن يكون لديك زوج؟
تعلُّم.
- كيف ستتعلم إذا لم تقبل؟
- أحاول. بوضوح. - وأنت؟
أنا أكون.
تعلُّم.
♪♪
هل يمكنك العودة إلى هنا حتى لا أشعر بالبرد؟
بالتأكيد.
- أعتقد أنه من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أكون ضعيفًا.
الشيء الأكثر رعبا بالنسبة لي هو عندما أبدأ بالإعجاب بشخص ما.
لأنني دائمًا خائف من التعرض للأذى،
لأني أعتقد أنني لم أجد أحدًا لم يؤذيني.
- هل سبق لك الغش؟ - نعم.
-كم مرة؟ -مرة واحدة.
لماذا؟
- لم يكن غشًا جسديًا، بل كان غشًا عاطفيًا.
هل لم تمارس الجنس مع أي شخص آخر؟
- لا. - أوه.
- ♪ اعتقدت أنني يجب أن أنهار وأُعثر عليّ ♪
♪ أنه لا يمكن أن ينجح إلا إذا كان مؤلمًا ♪
- هل تحب FaceTiming؟ - نعم.
- أم أنك تحب الرسائل النصية؟ - لا، أنا لا أقرأ الكثير من الرسائل النصية.
- أكره الرسائل النصية. - حسنًا. من الجيد معرفة ذلك.
♪♪
- أشعر أن كريس رجل ناضج جدًا.
وهو مختلف حقًا عن الكثير من الرجال الذين تحدثت إليهم.
أعجبني الوتيرة التي نسير بها.
دعني أتجه إلى هذا الطريق حتى أتمكن من رؤيتك.
- حسنًا. - نعم. انظر إليّ.
- ما هو نوعك؟ - ليس لدي واحد.
أنا دائما أجتذب النساء غير المستقرات عاطفيا.
- هل أنا غير مستقر عاطفيا؟ - لا أعلم بعد.
- يا إلهي. [ يضحك ]
قال، "اللعنة. كنت أحاول البقاء بعيدًا عنكم جميعًا."
اللعنة.
- أعني، لا يبدو أنك ترغب في ذلك.
- لا، لا أعتقد أنني غير مستقر عاطفياً.
- ♪ مم، مم، ولكنك تلمسني، وفجأة يصبح الأمر سهلاً ♪
أنت تبدو جيدا.
- هل أبدو جيدًا؟ يا إلهي.
يا إلهي.
♪♪
مستعد؟
- نعم. جاهز. - جاهز، جاهز، جاهز.
- [ يتذمر ويضحك ] - حسنًا.
مممم.
أوه، اسكت.
♪لا أحتاج إلى الانهيار ♪
♪ مازلت تجدني ♪
♪ بدون أي دخان يقودك إلى بابي ♪
♪ لا داعي لإشعال النار في نفسي ♪
♪ لا أحتاج إلى الألم لأشعر بدفئك ♪
♪ لأنك تمنحني حرقًا بطيئًا ♪
♪ أوه، أوه، مم، مم، مم ♪
غدا في الليل...
♪♪
سكان الجزيرة يتحدثون...
والوقوف على العمل.
♪♪